Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# OpenApi_MainItem_Music
source: [Music]
zh_hant: [音樂]

# OpenApi_MainItem_Note
source: [Note]
zh_hant: [筆記]

# OpenApi_MainItem_Record
source: [Chat History]
zh_hant: [聊天記錄]

# OpenApi_MainItem_ShakeShare
source: [Shake]
zh_hant: [搖一搖傳圖]

# OpenApi_MainItem_Url
source: [Link]
zh_hant: [連結]

# OpenApi_MainItem_Video
source: [Video]
zh_hant: [影片]

# OpenApi_Message_Format_Error
source: App message error
zh_hant: 應用程式訊息資料錯誤

# OpenApi_NeedUpdateWechat
source: You are using an earlier WeChat version. Unable to use this feature.
zh_hant: 目前 WeChat 版本較舊，無法使用此功能。

# OpenApi_Network_Error
source: Network issue occurred. Try again later.
zh_hant: 網路異常，請稍後重試。

# OpenApi_OpenSDKAppBrand
source: [Mini Program]
zh_hant: [小程式]

# OpenApi_Param_Error
source: Parameter error
zh_hant: 參數錯誤

# OpenAPI_SaySomething
source: Leave a message
zh_hant: 留言給朋友

# OpenAPI_SaySomething_Timeline
source: Say something...
zh_hant: 說說話

# OpenApi_Send_OK
source: Sent
zh_hant: 已傳送

# OpenApi_Source_Format
source: From
zh_hant: 來自

# OpenApi_StayAtWeChat
source: Stay in WeChat
zh_hant: 留在WeChat

# OpenApi_TextMessage_Size_Error
source: Message too long
zh_hant: 文字過長

# OpenApi_Type_File
source: File
zh_hant: 檔案

# OpenApi_UnknownCommand
source: Unknown app request
zh_hant: 未知的應用請求

# OpenApi_UnknownUrlRequestDesc
source: Invalid request or your WeChat version is out-of-date
zh_hant: 可能由於應用的請求非法或者WeChat版本過低

# OpenApi_UnknownUrlRequestTitle
source: No response
zh_hant: 無法回應此次操作請求

# OpenApi_Video_Size_Over
source: Unable to send videos larger than %@
zh_hant: 無法傳送大於 %@ 的影片

# OpenIM_ChatRoom_In_Forward_DiplayName
source: This group
zh_hant: 此群組

# OpenIM_SucceedContact_Window_SwitchNow
source: Contact Him
zh_hant: 與他連絡

# OpenIM_SucceedContact_Window_TemporarilyNot
source: Later
zh_hant: 暫時不要

# openProfile_fail
source: Redirection failed due to network error
zh_hant: 由於網路因素，無法跳轉。

# openProfile_jumping
source: Redirecting
zh_hant: 跳轉中

# OpenSDK_BlockView_CheckOutAccount
source: The WeChat account used to log into this app is different from your current WeChat account. Log in again.
zh_hant: 登入應用程式的 WeChat 帳號與目前的 WeChat 帳號不同，請重新登入。

# OpenSDK_BlockView_Fail
source: Verification error
zh_hant: 驗證失敗

# OpenSDK_BlockView_Title
source: Redirecting
zh_hant: 跳轉中

# OtherCountry
source: Others
zh_hant: 其他

# OtherCountryEn
source: Other
zh_hant: 其他

# Pair_Login_Tips
source: Confirm Login
zh_hant: 登入確認

# PatternLock_Loading_Fail_Close_Pwd_Tips
source: Unable to disable pattern password
zh_hant: 停用圖形密碼失敗

# PatternLock_Loading_Fail_Reset_Pwd_Tips
source: Unable to change pattern password
zh_hant: 修改圖形密碼失敗

# PatternLock_Loading_Fail_Setup_Pwd_Tips
source: Unable to enable pattern password
zh_hant: 使用圖形密碼失敗

# PatternLock_Loading_Fail_Verify_Pwd_Tips
source: Unable to verify pattern password
zh_hant: 驗證圖形失敗

# PatternLock_Loading_Success_Close_Pwd_Tips
source: Disabled successfully
zh_hant: 已停用圖形密碼

# PatternLock_Loading_Success_Reset_Pwd_Tips
source: Changed successfully
zh_hant: 已修改圖形密碼

# PatternLock_Loading_Success_Setup_Pwd_Tips
source: Enabled successfully
zh_hant: 已使用圖形密碼

# PatternLock_LockViewController_Cancel_Tips
source: Discard enabling pattern password?
zh_hant: 是否放棄開啟圖形密碼？

# PatternLock_LockViewController_Forgot_Pwd
source: Forgot Pattern Password
zh_hant: 忘記圖形密碼

# PatternLock_LockViewController_Forgot_Pwd_Tips
source: Too many attempts. Verify your identity in "Forgot Pattern Password" or try again in 10 minutes.
zh_hant: 圖形密碼錯誤次數過多，你可以透過忘記圖形密碼來驗證身分或10分鐘後再試。

# PatternLock_LockViewController_TipsView_Blocked_format
source: Too many attempts. Try again after %d minute(s).
zh_hant: 多次輸入錯誤，請%d分鐘後重試。

# PatternLock_LockViewController_TipsView_ConfirmErrorTips
source: Unmatched pattern. Set again.
zh_hant: 密碼不一致，請重新設定。

# PatternLock_LockViewController_TipsView_ConfirmResetTips
source: Enter again for confirmation
zh_hant: 再次輸入以確認

# PatternLock_LockViewController_TipsView_ConfirmTips
source: Enter again for confirmation
zh_hant: 再次輸入以確認

# PatternLock_LockViewController_TipsView_FaceID_Special_InputTips
source: Device does not support Face ID. Automatically switching to pattern unlock.
zh_hant: 由於該裝置不支援 Face ID，已自動切換為圖形密碼解鎖

# PatternLock_LockViewController_TipsView_InputTips
source: Enter pattern password
zh_hant: 請輸入圖形密碼

# PatternLock_LockViewController_TipsView_ModifyVerifyTips
source: Enter old pattern password
zh_hant: 請輸入原圖形密碼

# PatternLock_LockViewController_TipsView_ResultInvalid
source: At least 4 points. Set again.
zh_hant: 至少連接4個點，請重新繪製。

# PatternLock_LockViewController_TipsView_RetryTimeFormat
source: Incorrect pattern. %d chance(s) left.
zh_hant: 密碼錯誤，你還可以輸入%d次。

# PatternLock_LockViewController_TipsView_SetupTips
source: Set a pattern password
zh_hant: 請設定圖形密碼

# PatternLock_LockViewController_TipsView_Special_InputTips
source: Device does not support Touch ID. Automatically switching to pattern unlock.
zh_hant: 由於該裝置不支援 Touch ID，已自動切換為圖形密碼解鎖

# PatternLock_LockViewController_Title_Input
source: Pattern Password
zh_hant: 圖形密碼

# PatternLock_LockViewController_Title_Modify
source: Change Pattern Password
zh_hant: 修改圖形密碼

# PatternLock_LockViewController_Title_SetUp
source: Enable pattern password
zh_hant: 使用圖形密碼

# PatternLock_Title
source: Pattern Password
zh_hant: 圖形密碼

# PatternLock_VerifyPayPwd_Tips
source: Enter payment password to verify
zh_hant: 請輸入付款密碼以驗證身分

# PatternLock_VerifyPayPwd_Title
source: Verify Identity
zh_hant: 驗證身分

# Pedometer_SearchHeaderTitle
source: Select data sources
zh_hant: 請選擇要新增的資料來源

# Pedometer_SearchingDevice
source: Searching available devices
zh_hant: 搜尋可用裝置中

# Pedometer_SearchIsConnecting
source: Adding...
zh_hant: 新增中...

# Pedometer_SearchTitle
source: Add Data Source
zh_hant: 新增資料來源

# Pedometer_TipFirst
source: If you didn't find available devices; click
zh_hant: 如長時間未搜尋到可用裝置，點擊

# Pedometer_TipSecond
source: Help
zh_hant: 裝置連接幫助

# PhoneNumber_AddToAddressbook
source: Add to Mobile Contacts
zh_hant: 新增到手機通訊錄

# PhoneNumber_AddToAddressbook_fail
source: Unable to add
zh_hant: 新增失敗

# PhoneNumber_AddToExistContact
source: Add to Existing Contacts
zh_hant: 新增到現有聯絡人

# PhoneNumber_AddToRemark
source: Add remark to %@
zh_hant: 新增到%@的備註資料

# PhoneNumber_Copy
source: Copy Number
zh_hant: 複製號碼

# PhoneNumber_CreateNewContact
source: Create New Contact
zh_hant: 建立新聯絡人

# PhoneNumber_Operation_Format
source: %@ may be a phone number. You can
zh_hant: %@可能是一個電話號碼，你可以

# PhoneNumber_WechatOut
source: By WeChat Out
zh_hant: 透過WeChat Out撥號

# Photo_AuthDeniedTips
source: Allow WeChat to access your album in "Settings"->"Privacy"->"Photos"
zh_hant: 請在iPhone的“設定-隱私-照片”選項中，允許WeChat存取你的相簿。

# PickImgPane_Download_Done_tips
source: Downloaded
zh_hant: 已下載

# PickImgPane_Download_Expired_tips
source: Some photos; videos; or files have expired or cannot be downloaded
zh_hant: 部分圖片/影片/檔案已過期或無法下載

# PickImgPane_Download_Tips
source: Only photos; videos; or files can be downloaded
zh_hant: 只可下載圖片/影片/檔案

# PickImgPane_Save_Expired_Tips
source: Photo/video expired or cannot be downloaded. Unable to save.
zh_hant: 部分圖片或影片已過期或無法下載，無法儲存到系統相簿。

# PickImgPane_Save_Tips
source: Only photos and videos can be saved to album
zh_hant: 只可以儲存圖片和影片到系統相簿

# PickImgPane_System_Error
source: Unable to access your device's photos. Restart WeChat or your phone and try again.
zh_hant: 暫時無法存取裝置相簿，可重啟 WeChat 或手機後再試。

# PickImgPane_Tips
source: Select a maximum of %d photos
zh_hant: 你最多只能選擇%d張照片

# Plugin_HasOpen
source: Enabled
zh_hant: 已啟用

# Plugin_HasOpenPlugins
source: Enabled
zh_hant: 已啟用的功能

# Plugin_Install
source: Enable
zh_hant: 啟用該功能

# Plugin_News_Intro
source: Provides the most up-to-date news (only available in Simplified Chinese).
zh_hant: 騰訊新聞將定期向你推送全球要聞（僅支援簡體中文顯示）。

# Plugin_NotOpen
source: Disabled
zh_hant: 未啟用

# Plugin_NotOpenPlugins
source: Disabled
zh_hant: 未啟用的功能

# Plugin_NotSwitchOn
source: Disabled
zh_hant: 未啟用

# Plugin_UnInstall
source: Disable
zh_hant: 停用

# Plugins_WeChatPay_CallService
source: Call Customer Service
zh_hant: 撥打客服電話

# Plugins_WeChatPay_EnterSession
source: Enter Chat
zh_hant: 進入對話

# Plugins_WeChatPay_HelpCenter
source: Help Center
zh_hant: 幫助中心

# Plugins_WeChatPay_Intro
source: Here you can receive WeChat Pay notifications; view transactions; find helpful information; and contact Customer Service.
zh_hant: 在這裡可以接收來自 WeChat Pay 的通知、查詢賬單、查看幫助訊息、聯絡客服。

# Plugins_WeChatPay_MuteTips
source: Mute Notifications
zh_hant: 訊息免打擾

# Plugins_WeChatPay_TopTips
source: Sticky on Top
zh_hant: 置頂此功能

# Preview_CannotOpen_Message
source: Unable to find apps that support this file type
zh_hant: 程序未檢測到可以開啟此檔案的應用程式

# Preview_CannotOpen_Open
source: This file type cannot be opened in WeChat. Use another app to open and preview file.
zh_hant: WeChat 暫時無法開啟此類檔案，你可以使用其他應用程式開啟及預覽。

# Preview_CannotOpen_Title
source: Unable to open
zh_hant: 暫時無法打開

# Preview_Download
source: Download
zh_hant: 下載

# Preview_DownloadExpiredFail
source: File expired or removed
zh_hant: 檔案已過期或已被刪除

# Preview_DownloadFail
source: Download error
zh_hant: 下載失敗

# Preview_Downloading
source: Downloading…
zh_hant: 正在下載...

# Preview_FileExpiredFormat
source: Cannot download after %d day(s)
zh_hant: %d天後將無法下載

# Preview_FileExtNameException
source: File error. Unable to download.
zh_hant: 檔案異常，下載失敗。

# Preview_FileSize
source: File size
zh_hant: 檔案大小

# Preview_OpenByOtherApp
source: Open in Other App
zh_hant: 用其他應用開啟

# Preview_ResumeDownload
source: Continue
zh_hant: 繼續下載

# Preview_Title
source: Preview
zh_hant: 檔案預覽

# PreviewAction_Comment
source: Comment
zh_hant: 評論

# PreviewAction_Favorite
source: Favorite
zh_hant: 收藏

# PreviewAction_Like
source: Like
zh_hant: 讚

# PreviewAction_MakeSticky
source: Sticky on Top
zh_hant: 置頂

# PreviewAction_MarkRead
source: Mark as Read
zh_hant: 標為已讀

# PreviewAction_MarkUnread
source: Mark as Unread
zh_hant: 標為未讀

# PreviewAction_Mute
source: Do Not Disturb
zh_hant: 勿擾

# PreviewAction_SaveImage
source: Save Image
zh_hant: 儲存圖片

# PreviewAction_SendToChat
source: Send to Chat
zh_hant: 傳送給朋友

# PreviewAction_SmallWebPage
source: Minimize this screen
zh_hant: 最小化目前頁面

# PreviewAction_SmallWebPage_Circle
source: Floating
zh_hant: 浮窗

# PreviewAction_SmallWebPage_Circle_Cancel
source: Cancel Floating
zh_hant: 取消浮窗

# PreviewAction_SmallWebPage_Circle_Cancel_Done
source: Canceled
zh_hant: 已取消浮窗

# PreviewAction_SmallWebPage_Circle_Max_Count
source: Floating limit reached
zh_hant: 浮窗已滿

# PreviewAction_Unlike
source: Cancel
zh_hant: 取消按讃

# PreviewAction_Unmute
source: Alerts Enabled
zh_hant: 取消請勿打擾

# PreviewAction_Unsticky
source: Remove Sticky
zh_hant: 取消置頂

# ProductItem_book
source: [Book]
zh_hant: [書]

# ProductItem_card
source: [Cards & Offers]
zh_hant: [票證 & 卡券]

# ProductItem_movie
source: [Movie]
zh_hant: [電影]

# ProductItem_music
source: [Album]
zh_hant: [專輯]

# ProductItem_product
source: [Product]
zh_hant: [商品]

# Profile_Mode_Err
source: Unable to set. Try again later.
zh_hant: 設定失敗，請稍後再試。

# Profile_ViewQZONE
source: Go to Qzone
zh_hant: 查看QQ空間

# PublicWifi_APList_LocateFailedMainTips
source: Unable to access Wi-Fi
zh_hant: 獲得Wi-Fi資訊失敗

# PublicWifi_APList_LocateFailedSubTips
source: Location service error. Try again later.
zh_hant: 定位服務出現異常，請稍後再試。

# PublicWifi_APList_NoLocationMainTips
source: Location Service disabled
zh_hant: 未開啟定位服務

# PublicWifi_APList_NoLocationSubTips
source: WeChat needs your location to access Wi-Fi. Enable location Service on [Settings] in phone and allow WeChat to use it.
zh_hant: WeChat需要你的位置資訊檢查Wi-Fi網路。 請到手機[設定]中開啟定位服務，並允許WeChat使用定位服務。

# PublicWifi_APList_NoWifiMainTips
source: Wi-Fi not detected
zh_hant: 未檢測到Wi-Fi

# PublicWifi_APList_NoWifiSubTips
source: No available Wi-Fi found nearby Change location and try again
zh_hant: 目前區域未檢測到可用的Wi-Fi網路 請改變位置後再試

# PublicWifi_BackInfo_ConnectSuccess
source: Wi-Fi connected
zh_hant: 已連接Wi-Fi

# PublicWifi_BackInfo_ViewBrandInfo
source: View Account
zh_hant: 查看官方帳號

# PublicWifi_Bar_Connect_Title
source: Connected to %@
zh_hant: %@連接成功

# PublicWifi_Bar_Disconnect_Title
source: Disconnected from %@
zh_hant: %@連接中斷

# PublicWifi_Clean_Wifi_Suc
source: Cleared successfully
zh_hant: 刪除成功

# PublicWifi_Close_Wifi_Suc
source: Disconnected successfully
zh_hant: 中斷成功

# PublicWifi_ConfirmButton_Connect
source: Connect to Wi-Fi
zh_hant: 設定選擇此Wi-Fi

# PublicWifi_ConfirmButton_Jump
source: Paste Password to Connect to Wi-Fi
zh_hant: 設定選擇此Wi-Fi並貼上密碼

# PublicWifi_ConfirmButton_Retry
source: Reconnect
zh_hant: 重新連接

# PublicWifi_DetailField_Connected
source: Wi-Fi = %@
zh_hant: Wi-Fi名稱：%@

# PublicWifi_DetailField_Connecting
source: Wi-Fi = %@
zh_hant: Wi-Fi名稱：%@

# PublicWifi_DetailField_Fail
source: Wi-Fi = %@
zh_hant: Wi-Fi名稱：%@

# PublicWifi_DetailField_Fail_Password
source: Give feedback for this issue to Wi-Fi provider
zh_hant: 你可以向Wi-Fi提供者反映連線問題

# PublicWifi_DetailField_Not_Register_Password
source: Network device not registered with WeChat backend
zh_hant: 網路裝置未在WeChat後台註冊

# PublicWifi_ErrMsg_DetailDescription
source: Connection issue may be due to the merchant's network settings. Talk to the merchant for help fixing the issue.
zh_hant: 可能由於商家的網路配置原因，導致連線失敗，請聯絡商家進行修復。

# PublicWifi_ErrMsg_ErrorWithCode
source: Error type = %u
zh_hant: 錯誤類型：%u

# PublicWifi_ErrMsg_NetworkError
source: Network unavailable. Check and retry or contact provider.
zh_hant: 無法連接網路。請確認網路連線後再試， 或咨詢工作人員。

# PublicWifi_ErrMsg_ProtolTypeUnKnown
source: Unsupported connection. Update to the latest version of WeChat and try again.
zh_hant: 目前WeChat版本不支援此連線方式，請升級WeChat到最新版後再試。

# PublicWifi_ErrMsg_SSIDError
source: Network name error. Connect %@ and retry or contact provider.
zh_hant: 網路名稱不符合，請連接%@後重試或向提供者反映。

# PublicWifi_FrontInfo_Agreement
source: Using our service means you agree to <_wc_custom_link_ href="%@">User Agreement and Privacy Policy</_wc_custom_link_>
zh_hant: 使用則表示你同意<_wc_custom_link_ href="%@">《用戶條款和隱私權政策》</_wc_custom_link_>

# PublicWifi_FrontInfo_Connect
source: Connect
zh_hant: 立即連線

# PublicWifi_FrontInfo_ConnectFail
source: Unable to connect
zh_hant: 網路連線失敗

# PublicWifi_FrontInfo_DefaultIntro
source: Wi-Fi via WeChat
zh_hant: 歡迎使用WeChat連接Wi-Fi

# PublicWifi_FrontInfo_FailWithDetail
source: Unable to connect network; <_wc_custom_link_ href="%@">View details</_wc_custom_link_>
zh_hant: 網路連線失敗，<_wc_custom_link_ href="%@">查看詳情</_wc_custom_link_>

# PublicWifi_FrontInfo_FailWithDetailText
source: Unable to connect network. View details.
zh_hant: 網路連線失敗，查看詳情。

# PublicWifi_FrontInfo_WifiInfo
source: Wi-Fi = %@
zh_hant: 為你提供Wi-Fi：%@

# PublicWifi_GuidePage_Protocol1_Hint
source: Return here after selecting Wi-Fi
zh_hant: 選擇後返回才能使用網路

# PublicWifi_GuidePage_Protocol31_Hint
source: No password required. Connect to Wi-Fi.
zh_hant: 無需密碼，在設定中選擇此Wi-Fi後即可連線。

# PublicWifi_MainFrameBtn_Connected
source: Wi-Fi connected. View details.
zh_hant: 已連接Wi-Fi，查看詳情。

# PublicWifi_PC_confirm
source: Confirm
zh_hant: 確 認

# PublicWifi_PC_subTitle
source: Wi-Fi provided by %@
zh_hant: 此Wi-Fi由%@提供

# PublicWifi_PC_title
source: Link Wi-Fi soon
zh_hant: 即將連接Wi-Fi

# PublicWifi_Profile_SectionDesc
source: Wi-Fi via WeChat
zh_hant: WeChat連Wi-Fi

# PublicWifi_Profile_SectionTitle
source: Wi-Fi
zh_hant: 附近網路

# PublicWifi_Profile_SelectStoreTips
source: Select current store
zh_hant: 請選擇所在門市

# PublicWifi_ProgressField_Connecting
source: Connecting...
zh_hant: 正在連接

# PublicWifi_RecordPhoneNum_NoticeInfo
source: Due to local regulations
zh_hant: 根據相關規定，公共場所連接Wi-Fi需要記錄手機號碼。

# PublicWifi_Title
source: Wi-Fi via WeChat
zh_hant: WeChat連Wi-Fi

# PublicWifi_WifiName_Field
source: Wi-Fi =
zh_hant: Wi-Fi名稱：

# PublicWifi_WifiName_Field_iOS10
source: Wi-Fi name
zh_hant: Wi-Fi名稱

# PublicWifi_WifiPassword_Hint
source: Wi-Fi password = copied to clipboard
zh_hant: Wi-Fi密碼：密碼已複製到剪貼簿

# PublicWifi_WifiPassword_Hint_iOS10
source: Password copied. Go to the Settings page and paste it after selecting Wi-Fi network.
zh_hant: 密碼已複製，請到設定頁面選擇此Wi-Fi并貼上。

# PurchasedEmoticonNoData
source: No purchase records
zh_hant: 購買記錄是空的

# PurchasedEmoticonNotExistLocal
source: Not on this device
zh_hant: 不存在本機上

# PurchasedEmoticonRecordTitle
source: Sticker Sets History
zh_hant: 整套貼圖的新增記錄

# PurchaseRecordResume
source: Recover Records
zh_hant: 恢復購買記錄

# PurchaseRecordResumeFail
source: Unable to recover
zh_hant: 重設失敗

# PurchaseRecordResumeSuccess
source: Recovered successfully
zh_hant: 恢復成功

# PurchaseRecordResuming
source: Recovering...
zh_hant: 恢復中

# PushContacChatRoom
source: From Group Chat
zh_hant: 來自群組

# PushContacChatRoom_TO
source: Group Chat "%@"
zh_hant: 對方透過群組群組“%@”新增

# PushContacPush
source: Recommend
zh_hant: 新的朋友

# PushContactBottle
source: Message in a Bottle
zh_hant: 來自漂流瓶

# PushContactCard
source: Contact card
zh_hant: 來自名片

# PushContactGoogleContact
source: Google Contacts
zh_hant: 來自Google聯絡人

# PushContactLBS
source: People Nearby
zh_hant: 來自附近的人

# PushContactPhone
source: Mobile contacts
zh_hant: 來自手機通訊錄

# PushContactQRCode
source: Scanned QR Code
zh_hant: 來自掃描QR Code

# PushContactSearch
source: Searched WeChat ID
zh_hant: 來自WeChat ID搜尋

# PushContactSearchPhone
source: Searched mobile
zh_hant: 來自手機號碼搜尋

# PushContactSearchQQ
source: Searched QQ ID
zh_hant: 來自QQ號碼搜尋

# PushContactShake
source: Shake
zh_hant: 來自搖一搖

# PushContactShare
source: Contact card shared by "%@"
zh_hant: 來自%@分享的名片

# PushContactShare_TO
source: Contact card shared by "%@"
zh_hant: 對方透過“%@”分享的名片新增

# QRCode_Open_Url
source: Open link?
zh_hant: 是否開啟此連結?

# QRCodeLogin_cancelLogin
source: Cancel
zh_hant: 取消登入

# QRCodeLogin_Close
source: Close
zh_hant: 關閉

# QRCodeLogin_GetQRCodeFailed
source: Unable to get QR Code. Tap to obtain again.
zh_hant: 獲得QR Code失敗，點擊重新獲得

# QRCodeLogin_Ignore
source: OK
zh_hant: 知道了

# QRCodeLogin_iPad_Only
source: Use iPad only
zh_hant: 僅在 iPad 上使用

# QRCodeLogin_Login_By_Phone
source: Other Login Options
zh_hant: 其他登入方式

# QRCodeLogin_Login_With_Phone_Number
source: Log in via Mobile Number
zh_hant: 手機號碼登入

# QRCodeLogin_Logining
source: Logging in...
zh_hant: 登入中...

# QRCodeLogin_QRCodeExpired
source: QR Code expired. Click to get a new one.
zh_hant: QR Code過期，點擊重新獲得。

# QRCodeLogin_Scanned
source: Scanned successfully. Confirm login on you phone.
zh_hant: 掃描成功，請在手機上點擊確認登入。

# QRCodeLogin_Use_Both
source: Use on phone and iPad
zh_hant: 同時在手機和 iPad 上使用

# QRCodeLogin_Use_plus_button
source: On the WeChat home screen; tap "+" > "Scan" and scan the QR code.
zh_hant: 從「聊天」介面右上角+號開啟掃描

# RadarCreateRoom_Btn
source: Join group
zh_hant: 進入群組

# RadarCreateRoom_ConfirmTip
source: Friends joining group =
zh_hant: 這些朋友也將加入群組：

# RadarCreateRoom_Entering
source: Entering...
zh_hant: 進入中...

# RadarCreateRoom_Fail
source: Unable to access your location. Try again later.
zh_hant: 無法獲得位置資訊，請稍後再試。

# RadarCreateRoom_FailPwd
source: Password too simple. Enter another.
zh_hant: 該密碼過於簡單，需重新輸入。

# RadarCreateRoom_Much
source: Group at maximum capacity
zh_hant: 已達到群組人數上限

# RadarCreateRoom_SmallTip
source: Enter a four digit password below to start or join a group with friends nearby
zh_hant: 和身邊的朋友輸入同樣的四個數字，進入同一個群組。

# RadarSearch_AddFriend
source: Add
zh_hant: 加為好友

# RadarSearch_Cell
source: Friend Radar
zh_hant: 朋友探測器

# RadarSearch_Cell_Detail
source: Quickly add friends in your vicinity
zh_hant: 加身邊的人為朋友

# RadarSearch_CreateRoom_Title
source: Join Private Group
zh_hant: 私密群組

# RadarSearch_CreateRoomCell_FindFriend
source: Join Private Group
zh_hant: 私密群組

# RadarSearch_CreateRoomCell_FindFriend_Detail
source: Join a group with friends nearby
zh_hant: 與身邊的朋友進入同一個群組

# RadarSearch_CreateRoomCell_MultiSelect
source: Join Private Group
zh_hant: 私密群組

# RadarSearch_FailTips1
source: Is anybody nearby holding their button?
zh_hant: 你身邊沒有同時按住按鈕的人

# RadarSearch_FailTips2
source: Still searching…
zh_hant: 試試和想認識的人一起按

# RadarSearch_FindingTips
source: Searching for nearby people...
zh_hant: 正在搜尋同時按住按鈕的人

# RadarSearch_LBSServiceClose
source: Must enable Location Services
zh_hant: 定位服務已關閉，無法使用。

# RadarSearch_LBSServiceTimeout1
source: Location loading timeout
zh_hant: 獲得地理位置逾時

# RadarSearch_LBSServiceTimeout2
source: Release and then press again
zh_hant: 請鬆開按鈕後重新再按

# RadarSearch_LocationFail
source: Must enable Location Services
zh_hant: 無法定位，請嘗試打開定位服務。

# RadarSearch_LongPressTips
source: Hold button
zh_hant: 按住按鈕的時間太短

# RadarSearch_NetworkErrorTips
source: Network error
zh_hant: 網路連接錯誤，無法使用。

# RadarSearch_Quit
source: Cancel
zh_hant: 取消

# RadarSearch_RemarkBtn
source: Set Alias
zh_hant: 設定備註

# RadarSearch_RemarkTitle
source: Set Alias
zh_hant: 自定名稱

# RadarSearch_SayHi
source: wants to add you
zh_hant: 請求加你為朋友

# RadarSearch_SendingReq
source: Friend request sent
zh_hant: 好友邀請已傳送

# RadarSearch_Verifying
source: Adding...
zh_hant: 正在新增對方為好友

# RadarSearch_VerifyOk
source: Already added to Contacts
zh_hant: 已新增對方為好友

# RadarSearch_Waiting
source: Confirmation pending
zh_hant: 等待對方驗證

# Reader_Read_DETAIL
source: Details
zh_hant: 詳情

# Reader_Share
source: Share
zh_hant: 分享

# Reader_Share_SendFail
source: Unable to share
zh_hant: 分享失敗

# Reader_Share_Sending
source: Sending...
zh_hant: 傳送中

# Reader_Share_SendOk
source: Shared successfully
zh_hant: 已分享

# Reader_Share_To_Weibo_Title
source: Share
zh_hant: 分享到騰訊微博

# Reader_Share_Too_Long
source: Maximum of 140 characters can be sent
zh_hant: 文字不能超過140個字元

# RecentEmoticon
source: Recently Used
zh_hant: 最近使用

# Recover_Reinit
source: Reload Data
zh_hant: 重新載入資料

# Recover_ReinitDone
source: Reinitialization complete
zh_hant: 重新初始化完成

# RecoverDB_Exit
source: Forced exit
zh_hant: 強制關閉

# RecoverFavDB_Finish
source: Recovered. Restart WeChat.
zh_hant: 已完成，請重啟WeChat

# Register_Find_Friends
source: Find Friends
zh_hant: 找朋友

# Register_Find_Friends_AlertDetail
source: WeChat will upload your address book to its server to help you find out which mobile contacts are using WeChat. Your uploaded data is only used for matching contacts and won't be saved for other purposes.
zh_hant: WeChat 將上傳手機通訊錄至 WeChat 伺服器以配對並推薦好友。 (上傳通訊錄僅用於配對，不會儲存資料，也不會用於其他用途)

# Register_Find_Friends_AlertMore
source: Learn more
zh_hant: 了解更多

# Register_Find_Friends_AlertOK
source: OK
zh_hant: 好

# Register_Find_Friends_AlertRecommand
source: Recommended
zh_hant: 推薦選擇

# Register_Find_Friends_AlertTitle
source: Find WeChat Friends
zh_hant: 尋找你的WeChat朋友

# Register_Find_Friends_Connect_Fail
source: Process skipped due to network problem
zh_hant: 網路連線發生問題，現在跳過此步。 可以稍後在 通訊錄 – 右上角 繼續操作。

# Register_Find_Friends_Denied_AddressBook_Tip
source: Cannot access mobile contacts to add friends. Enable access to mobile contacts from your device menu = "Settings" - "Privacy" - "Contacts".
zh_hant: WeChat無法取得你的通訊錄資料，未能爲你新增好友。請在設定 - 隱私 - 聯絡資訊裡允許WeChat取用你的聯絡資訊。

# Register_Find_Friends_Enable_AddressBook_Tip
source: WeChat will upload your address book to its server to help you find out which mobile contacts are using WeChat. Your uploaded data is only used for matching contacts and won't be saved for other purposes.
zh_hant: WeChat 將上傳手機通訊錄至 WeChat 伺服器以配對並推薦好友。 (上傳通訊錄僅用於配對，不會儲存資料，也不會用於其他用途)

# Register_Find_Friends_Later
source: Later
zh_hant: 以後再說

# Register_Find_Friends_More_AgreeBtn
source: Agree and enter WeChat
zh_hant: 同意，並進入WeChat

# Register_Find_Friends_More_Detail1
source: Mobile contacts will be encrypted
zh_hant: 你的通訊錄資訊都會加密傳送

# Register_Find_Friends_More_Detail2
source: Your information is only used to find friends. All information is encrypted and stored securely. Nobody can view your mobile contacts.
zh_hant: 你的資訊僅用於尋找朋友，所有資訊都會被加密並安全存儲，任何人都無法查看你的通訊錄資訊。

# Register_Find_Friends_More_Detail3
source: Change privacy settings related to mobile contacts in "Settings" - "Privacy".
zh_hant: 你隨時可以在“設定 - 隱私”中修改通訊錄相關的隱私設定

# Register_Find_Friends_More_Detail4
source: Update changes to your contact information immediately
zh_hant: 如果通訊錄中聯絡人的聯絡方式有異動，請即時更新通訊錄
